Hey!
Bana göster şunu!
Bekle-
Aman Tanrım...
Neden bunu saklıyordun ki?
Saklamana gerek yoktu...
Eğer gerçekten isteseydin...
Şey, özür dilemem gerekiyor!
Aslında istediğim
Hideyoshi'nin resmiydi, senin-
Nefes alamıyorum!
Bu bardağı taşıran son damla!
Gazabımı hisset!
Bana sürekli kötü davrandığın için cezanı alacaksın!
Öğretmenim!
Sahte-ESB talep ediyorum!
Çağırma izni lütfen!
Pekala.
Onaylandı!
Varlık Çağırılıyor...
Çağır!
Ha?
Çağır! Çağır! Çağır!
Bu garip...
Neler oluyor?
Çağır! Çağır! Çağır!
Çağır! Çağır!!!!!!!!!
Onay reddedildi!
Bu da ne...
ESB alanını kontrol edemiyorum!
Yalnızken büyüyen şey nedir?
Bir şans daha, bir şans daha!
Asla, asla vazgeçme!
Asla vazgeçme!
Başka biriyle buluşmak kolay
Sorularını sormadan önce ne diyeceğime karar vermiştim
Geçip geçmediğimi düşününce kalbim hızla çarpıyor
Bu aşk savaşında panik yapamam.
Çalış! Çalış! Çalış! Bütün gece uyutmuyor.
İçimde dâhi bir hayalperest var.
Herkesin dileği gerçek olsa harika olurdu.
Başkalarının hayatlarını umursamayacağım.
Mükemmel bölge tamamlandı!
Kesinlikle seni bekliyor olacağım!
Sesini Mükemmel bölgeden duyabiliyorum!
Ah! Kulak! Kulak!
Neden? Neden seni geçerken duramıyorum?
Eğer danışmanın ben olsaydım
"Arkadaş mıyız?" Evet, arkadaşız."
Ama testten 0 alarak kaldım.
Hayır! Tekrar deneyeceğim! Ve tekrar!
Ciddiyim. Bir şans daha, lütfen.
Gelecekte bizim için daha iyi bir şey var.
Şu anki hayatımdan daha iyi.
Felaket her zaman habersiz gelir.
Kim o?
Parola?
Şehvet duyuyorum.
İyi.
Sende var mı?
Nerede para?
İşte bu! Garson kıyafetli Hideyoshi!
Yaşadığıma sevindim...
Hepsi bu kadar değil.
Bu onun üstünü değiştirirkenki fotoğrafı.
Ama iki katına mal olacak.
İndirim yapamaz mısın?
Bu hafta tuzlu suyla geçiniyorum.
Bir alana bir bedava.
Tanrım...
Kahretsin.
Bu çok fazla iş...
Bir katman daha güvenlik mi?
Parola...
Siktir!
Kahrolası...
Neredeyse altıma kaçırıyordum.
Görünüşe göre burada bir sorun var.
Affedersiniz.
Müdür.
Çağırma sisteminde bir sorun var gibi görünüyor.
Evet.
Görebiliyorum.
Burada bile mi?
Neler oluyor?
Hiç susmayacak mısın?
Uzak dur.
Ah! Hasiktir!
Kes şunu!
Yoshii.
Bu sefer yine ne yaptın?
Neden hep bir numaralı şüpheli ben oluyorum?
Ne yaptın, Akihisa?
İtiraf etsen iyi olur.
Kızmayacağız.
Siz de mi?
Eh, sadece senin Varlığın sorun çıkarıyor.
Ha?
Nasıl?
Belki sistem kararsızdır...
Ben kendiminkini çağırmayı deneyeceğim.
Çağır!
Yetişkin versiyonu, ha?
Lütfen bakma!
Göz
Yuuji, bakma.
Acaba Himeji birkaç yıl sonra böyle mi görünecek...
O kadar... gelişmiş ki.
Hey, ben de olacağım...
Çağır!
Şuna bak.
Tıpkı efendisi gibi, tamamen gelişme-
Hasiktir, bir Frankensteiner!
Bekle bir dakika!
Belki bunu yaparsam çıplak bir fotoğraf çekebilirim.
Hayır, lütfen yapma!
Harikasın, Voyeur!
Lütfen yapma!
Kes şunu!!!
İskelet yapısı.
Şey, kulağa iyi bir fikir gibi gelmişti.
Belki biraz daha geri çekilirsem...
Bu oldukça havalı.
Sanırım ben de kendiminkini çağıracağım.
Çağır!
Yapma bunu...
Yapma, Bay Kurt!
Bir bebek!
Lütfen dur.
Biliyordum, Hideyoshi!
Senin hakkında yanılmamışım!
Bu açıkça bir hata!
Sistemde bir hata var!
O zaman...
Sanırım ben de deneyeceğim.
Çağır!
Muhteşem...
Ben de yapacağım...
Çağır!
Birlikte çok sevimliler.
Ya sen, Voyeur?
Çağır.
Yuji
Çok inatçısın...
Yoksa...
As-
Yuji
Yoksa...
beni istemiyor musun?
Yuji
Kendini
o kadar da büyük görme...
Kouta
Kendini
o kadar da büyük görme...
Bana hiçbir şey yapmayacağını söylemiştin.
Kouta
Seni seviyorum.
Seni yalancı.
Bir dakika bekle!
Hayır! Arıza yapıyor...!
Yapma!
Hain.
Seninki nasıl gözüküyor, Yoshii?
Hadi, göster bize!
Pekala, bir deneyeceğim.
Çağır!
Bu çok saçma...
Neden benimki farklı çıkıyor?
Oh, normale döndüler.
Ne oluyor?
Kontrolden çıkıyorlar!
Nereye gidiyorlar?
Ne oluyor?
Öğretmenin Varlıkları çekirdeğin yakınında tutuluyordu,
bu yüzden tamamen donmuş durumdalar. Çağrılamazlar.
Bu arada, öğrencilerin Varlıkları kontrolden çıkmış durumda.
Sunucu odasının güvenlik sistemine erişemiyorum.
Kapılar
Güvenlik
Çekirdek
Güç
UPS
Sunucu Odası
Bu, kapıları açamayacağımız anlamına geliyor. Çekirdeği düzeltmenin bir yolu yok.
Sistemin gücünü kesemez miyiz?
UPS ile en az bir ay boyunca çalışmaya devam eder.
Bu demek oluyor ki...
Sunucu Odası
UPS
Güç
Çekirdek
Güvenlik
Kapılar
içeri zorla girmemiz gerekecek.
Yarın güvenlik sistemi hakkında bir sunum yapacağız.
Duvarında bir delik varken bunu yapamayız.
O zaman ne yapmalıyız?
Oh, biliyorum.
Neden şu aptalı biraz çalıştırmıyoruz?
Önlem Karargahı
Berserk
Sınav Çağırma Sistemi
Şimdi neyi tamir etmem gerekiyor?
Ceza Müfettişlerinin Varlıkları farklı bir sistem altında çalışıyor,
bu yüzden diğer öğrencilerin Varlıkları gibi arızadan etkilenmiyorlar.
Anlıyorum.
İşte bu yüzden Akihisa'nın Varlığı bizimkinden farklı davranıyordu.
Ama onu düzgün çağıramadım.
Çünkü bozuk bir Eğitmen Alanı'nda çağırmaya çalıştın.
Ama senin kendi alanın var, değil mi?
Ah evet!
Bu demir bilekliğim var.
Varlığınla sunucu odasına gir ve kabloyu bağla.
Sonra güvenlik sistemini terminalden kapatıp kapıları açacağım.
Heh. Bu plan, fiziksel alanı manipüle edebilen bir Varlık olmadan işe yaramazdı.
Benim Varlığım duvarlardan geçemiyor ama...
Sistem soğutması için kullanılan bir klima havalandırması var.
Senin Varlığın oradan geçecek kadar küçük olmalı.
Gittiği yeri görmeden onu nasıl kontrol edecek?
Al.
Bir video kamera ve verici.
Bunları Varlığına verirsen, havalandırmanın içini görebilirsin.
Çok zekisin, Voyeur!
Bunları yanında taşıdığına şaşırdım.
Bunları ne için kullanıyorsun?
Ona böyle davranma!
Aslında harika bir adam!
Sadece biraz, yani, gerçekten sapık!
Ben hiçbir şey söylemedim bile...
Eh, Akihisa onun VIP müşterisi.
Demir bileklik sadece kısa menzilli bir çağırma alanı oluşturabilir.
Sunucu odasının hemen dışından Varlığını kontrol etmen gerekecek.
Buradan sana yön vereceğiz.
Demek giriş burada.
Uyan!
Çağır!
Git!
Varlık havalandırmaya girdi.
Rota temiz.
İlerlemeye devam et, Akihisa.
Anlaşıldı!
Bundan emin misin?
Özel gözetim altında...
Yani, sorunlu bir çocuk.
Başka seçeneğimiz yok.
Demir bilekliği kullanabilen tek kişi o.
3 metre ileride sağa dön.
İlk kavşaktan sola dön.
Bu tam bir labirent amk.
Neden bu kadar karmaşık?
Bu da başka bir güvenlik önlemi.
Kahretsin, uyuşuyorum!
Puanlarım azalıyor!
Bu da ne?
Zehirli bir bataklık var.
Bunu niye yaparsın ki!?
Bu da başka bir güvenlik önlemi.
Tehlikeli bölgelerden kaçınacağız.
Sonraki köşeden sağa dön.
Bir ışık görüyorum.
Neredeyse geldin.
Düz gitmeye devam et.
Ha?
Bunlar da ne?
Çağrılan Varlıklar mı?!
Çılgın Varlıklar ortaya çıktı!
Saldırı geliyor!
Durdur şunu, Yuuji!
Yapamıyorum.
Onu kontrol edemiyorum!
Hayır...
Hayır!
Bu olamaz!
Durdurun şunu, lütfen!
Kes şunu!
Yuuji! Hideyoshi! Minori! Himeji! Babacığım!
Dur!
Durdur şunu!
Ölenler ek ders almak zorunda.
Bu olamaz!
Çılgın Varlıklar ve Labirent ve
Varlıklar Birleşme Projesi
İyi misin, Yoshii?
Cehennemi gördüm.
Ders nasıldı?
Göreve devam edeceğiz.
Kurtarma sınavını alıp puanlarınızı doldurun.
Bu saldırılardan kurtulmak için çok yüksek bir puan alması gerekecek...
Yoshii.
Ders çalışmana yardım etmemi ister misin?
Seninle özel ders mi!?
Gerçekten mi?
Böyle şeyleri çabuk kavrıyorsun, ha?
Anında sonuç göstermezse işe yaramaz.
O zaman harika bir fikrim var.
Puanlar
Anlıyorum.
Bu kolay sorularla rahat puan alabilir.
Yine de biraz hile gibi.
Vay.
Akihisa'nın güç seviyesi tavan yapmış!
Harika gidiyorsun, Yoshii.
Devam et, Aki.
Nerede yanlış yaptın, Akihisa?
Taika Reformu 645'teydi!
Az önce olanlardan sonra bunu nasıl unutabilirsin!?
İşte bu yüzden kafam karıştı!
Neyse, epey seviye atladı, değil mi?
Artık düşman saldırılarıyla başa çıkabilir.
Göreve devam.
Tamam.
Çağır!
Bu sefer kesin yeneceğim.
Tamam.
Şu kavşaktan sola dön.
Anlaşıldı.
Zehirli bataklık.
Sanırım seviyen ne kadar yüksek olursa olsun acıtıyor.
Bak, ben kobay faresi değilim!
Sonunda sağa dön.
Tamam.
Dikkat et, Akihisa.
Eğer dokunursan...
Yoshii?
Aki?
Nefes alamıyorum!
Dikkat etmeni söylemiştim!
Bu benim kötü bir alışkanlığım...
Bu...
Tamam! Bir daha kaybetmeyeceğim!
Zafer benim!
Savunmanı gevşetme!
Tsuchiya geliyor.
Endişelenme!
Konu tarih!
Sadece sağlıkta iyi, bu yüzden
beni yenemez!
Tehlike
Orada bir zehir bataklığı vardı.
Kaybedenler ek ders alacak!
Bu adil değil!
Varlıklar kendi kendilerine kaybettiler!
Direniş boşuna!
Başardım.
Bağlantısı kesilmiş bir kablo olmalı.
Bağla.
Anlaşıldı.
İşte orada.
Minami?
Aki!
Kaç!
Ama...
Şimdi!
Eğer yapmazsan...
Benim...
Himeji...
Tahta At!
Minami!
Yoshii!
Aki!
Kahretsin!
Bir şey yaklaşıyor!
Sahada faz senkronizasyonu tespit edildi!
Bir Varlık yaklaşıyor!
Korkak!
Miharu?
Bu sadece senin Varlığın olabilir, ama başkasına da vermeyeceğim!
Kimsenin Varlığına dokunmasına izin vermeyeceğim, sadece benimkine!
Şimdi benim şansım!
Ek dersler!
Hayır!!
Yaşasın!
Üzgünüm, Himeji.
Başardım!
Yoshii! Bunu başaramazsın!
Kaç!
Ama...
Bu kadar ilerledim.
Geri dönüş yok.
Yoshii!
Ben...
çok yakınım...
Bu işe yaramayacak.
Onu geri çekmeliyiz!
Öğretmenlerin öğrencileri zorlaması gerektiğini düşünmüyorum-
Daha değil!
Hâlâ hayattayım.
Yeterli puanın kalmadı!
Güç farkı çok büyük!
Ama...
Bu demek değil ki...
Güç mü?
İşte bu!
Puan farkı her zaman güç farkı demek değildir.
Varlığımın nasıl güçlendiğini hatırla!
Himeji, telafi sınavına gir!
Lütfen!
Ne demek istediğini anlıyorum.
Bayan Takahashi!
Ben de sınava girmek istiyorum!
Eğer puanların artarsa, onun şansı sıfırın altına düşer.
Lütfen bunu değerlendir!
Yoshii...
Mizuki Himeji.
0 puan.
İyi iş çıkardın, evlat.
Sistem toparlanmaya başlıyor.
Görünüşe göre sorun şimdilik çözüldü.
Biliyordum. İlk öpüşümün tadı çilekli süt gibiydi.
Güneş batarken bisikletimi eve doğru itiyorum.
Hayalperest zihnimde, sanrıların bir simülasyonu var.
İşte
Nerede?
Orada
7 kez tökezliyorum ama 8 kez düşüyorum.
Her gün bir yıl dönümü.
Hadi onları gökyüzüne bağlayalım.
Bir gün büyük bir şey olacağını hissetmiyor musun?
Elbette, yarın hava güneşli olacak...
gülümseme ihtimaliyle.
Yoshii!
İyi misin?
Evet.
Önemli bir şey değildi.
Şehit düşenler ek ders almalı!
Şey...
Sonra görüşürüz.
Evet...
Himeji...
Niye bu kadar morali bozuk görünüyorsun?
Ahh!
Bu da nereden çıktı şimdi?
Puanlarım!
Birkaç puan için ağlama.
Git ek derslerini al.
Yoshii.
Evet.
F sınıfı çocuklarını bu işle görevlendirmek büyük bir riskti,
ama sonunda işe yaradığına sevindim.
Ben bunu bir risk olarak görmedim.
Bir gün anlayacaksın.
Salaklarla nasıl başa çıkılacağını, yani.
Öğretmenim, ben de...
Soru 9:
Kadınların göğüs ölçüsünü ölçmek için "cup" birimini kullanırız.
Temel bir A bedeninin boyutunu tanımlayın.
Minami Shimada.
Yorum yok.
Sonraki bölüm: Öpücük, Göğüsler ve At Kuyruğu.
Bu sınavda çıkacak.